我认为他是我们这个时代最伟大的生命之一，我们永远不会看到他
就像他的名字将活在历史中，它将活在战争史中一样
将生活在他的阿拉伯传说中
维克[音乐]
告诉我们你叫什么名字我叫我的朋友们
[音乐]我所有的朋友都不是杀人犯
[音乐]
[音乐] [掌声]
四分之一世纪以来，围绕“
TE劳伦斯，我们这个时代的人都没有吸引过这么多的赞美和太多的赞美
批评[音乐]
阿拉伯的劳伦斯羔羊在两个文明之间撕裂阿拉伯的劳伦斯
在宏伟壮丽的画布上拍摄
[音乐]劳伦中尉不是你的
军事顾问，但我想听听他的意见
塔米·劳伦斯（Tammy Lawrence），您要从费萨尔（Faisal）帐篷的费萨尔勋爵（Lord Faisal）下达命令
祝贺新星彼得·奥图尔（Peter O'Toole）出任阿拉伯的奥伦（Oren's）
他究竟是什么样的人，成为这个有争议的传奇人物？
他一生中是我所认识的最非凡的人
他是一个非常伟大的人，他是一个诗人，一个学者，一场强大的战争，还有
自巴纳姆（Barnum）和贝利（Bailey）以来最卑鄙的暴露狂
这些人希望从这场战争中获得利益，他们希望获得自由
每分钟他们都会得到一个先生。宾利，我要去
给他们[音乐]
mas和luri一起使历史成为了国际明星的聚会
讲述故事Alec Guinness饰演Feisal亲王，英国人
渴望荒凉的地方，我怕他们在
安东尼·奎因（Anthony Quinn）从阿布泰伊（Abu tayi）出发，我受伤了23个大伤口
战斗中有75个人在战斗中亲手杀死了我，分散了自己，烧掉了自己
敌人的帐篷，我带走了羊群，土耳其人给了我金色的宝藏
但我很穷，因为我是人民杰克·霍金斯（Jack Hawkins）作为艾伦比将军的河流
相信当我们我们必须去战争博物馆寻找他时，这将是一个家喻户晓的词。
好吧，如果他是我见过的最不平凡的人
让我独自一人让我独自一人何塞·费雷尔（Jose Ferrer），因为您在土耳其湾（Turkish Bay）
也很不错，还由安东尼·奎尔·克劳德·雷恩斯（Anthony Quayle Claude Rains）主演
亚瑟·肯尼迪（Arthur Kennedy），奥马尔·谢里夫（Omar Sharif）饰演Holly，彼得·奥图尔（Peter O'Toole）饰演劳伦斯（Lawrence）
[音乐]